¿Que es RVM?

Se trata de una herramienta para ruby que permite manejar distintas versiones del interprete de ruby junto con las 'gems' instaladas a cada version.
Es decir permite tener diferentes entornos de ruby.

¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola mundo" con el interprete de Ruby y el nterprete interactivo del ejercicio anterior?
El resultado mostrado por pantalla varia de ejecutar en el interprete con "ruby" solo muestra "Hello world" en cambio con "irb" 
te muestra la como si las lineas del fichero hubiesen sido escritas en el interprete.

¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola mundo" con el interprete interactivo y con el PRY?
El interprete PRY permite mayor maniobrabilidad a la hora de cargar un fichero y hasta cierto punto
para luego ejecutar las instrucciones interactivas con el fichero cargado. Ademas el pry, ofrece
una interfaz mas amigable que irb.
